# Minecraft 伺服器規範

1. 根據伺服器屬地原則，本伺服器在 中華民國 (Republic of China) 的司法管轄範圍內。(中華民國刑法上，只要是犯罪行為的行為地、中間地及結果發生地有一個處所在我國領土上，均受我國法律規範。)  
2. 嚴格禁止要求管理員提供創造或管理權限 (op) 。  
3. 發生爭執、糾紛請找管理員協助調解。  
4. 建築後請立刻設置領地，否則後果請自行負責。  
5. 禁止在本服任何地方使用任何方式宣傳其他伺服器。  
6. 禁止使用任何方式騷擾任何玩家(例如使用隱形干擾玩家)。  
7. 禁止使用任何方法偷竊、破壞或強行佔據其他玩家物品建築。  
8. 禁止使用任何手段騙取玩家資金、物資。  
9. 因為遊戲內聊天和 Discord 同步，所以也必須遵守我們的 Discord 伺服器規章。  
10. 禁止使用任何方法影響伺服器正常運行。  
11. 禁止使用任何修改遊戲模式的外掛或類外掛。  
12. 禁止濫用領地系統、商店系統、鎖箱系統及伺服器所有的指令。  
13. 禁止在未被授權的情況下使用任何方法仿冒玩家公會、組織的名稱。  
14. 管理員會以嚴重程度判斷封鎖時間。  
15. 使用者在本伺服器所產生之任何電磁紀錄（檔案）之所有權為本伺服器管理員，我們能自由運用這些電磁紀錄在任何地方，並且我們可以禁止任何人使用任何方法複製/盜取本伺服器的任何電磁紀錄。(可能觸犯刑法第 360 條）  

# Discord 伺服器規章

1. 尊重
> 您必須尊重所有用戶，無論您是否喜歡他們。

2. 盡量不要使用不恰當的文字/圖片
>  髒話的使用應保持在最低限度。但是，禁止對任何用戶以任何方式使用任何貶損語言，例如種族歧視或人身攻擊。

3. 禁止發送垃圾訊息
>  不要連續發送很多訊息。不要通過垃圾訊息或大量回覆表情符號等方式擾亂聊天。

4. 禁止色情/暴力/其他 NSFW 類型的題材
>  這是一個 Minecraft 伺服器，並不打算分享這種題材。

5. 禁止任何廣告
>  我們不容許任何類型的廣告，無論是針對其他伺服器還是流媒體。

6. 禁止冒犯性的名字和頭像
>  如果管理員認為不合適，您將被要求更改您的名稱或頭像。

7. 禁止惡意攻擊
>  不允許大量標註他人或是大量垃圾訊息。

8. 直接和間接的安全威脅
>  絕對禁止對各類伺服器攻擊、濫用及其他惡意威脅進行討論、分享。

9. 請勿使用本群組騷擾其他伺服器
> 禁止使用本伺服器的名義去騷擾，擾亂其他伺服器的行為，因為此行為不但違反了 Discord 的條款，同時也可能毀損本群相關名譽，因此請各位與他群用戶保持良好的來往。

10. 傳送檔案類型
> 禁止傳送可執行或不明的檔案，避免有人發送了包含病毒的檔案，使其他用戶誤下載，導致危害他人的裝置。

11. 禁止宣傳及乞討
> 禁止宣傳任何社群媒體帳號/任何線上平台等，並且請勿乞討任何有價物品。

12. 禁止當小管理員
> 請不要當小管理員到處糾正違規者的錯誤，這不是你的工作，如果想幫助糾正錯誤，請向我們檢舉。

13. 禁止有意違規
> 禁止任何明知故犯或是累犯的情形。

14. 伺服器用戶個資
>  為保護所有用戶在伺服器內的個人資訊安全，在非本人允許下，請勿外洩任何有關其他用戶的個人資訊。

15. 請遵循 Discord 社區準則與服務條款
>  請到這裡查看 Discord 社區準則：https://discord.com/guidelines  
>  請到這裡查看 Discord 服務條款：https://discord.com/terms

16. 其他相關規範
> 本規則內若有未明確規定者，但管理員認定已經構成違規，即會依照嚴重程度進行違規處理。  
> 之後為防止有其他使用者再犯，將會以此作為規則修訂的參考。
> 凡是於他服有任何犯罪記錄者，管理員有權力進行預防性封鎖。

17. 處罰方式
> 管理員會依嚴重程度進行警告、禁言、或封鎖，請大家自重。

# 管理員守則

1. 管理員也要遵守我們的所有規定。  
2. 管理員不可亂移動語音頻道中的成員。  
3. 管理員不可未經過服主、伺服器持有者，自行更改伺服器任何設定。   
4. 管理員必須公正行事。  
5. 除非違反規定，否則管理員禁止自行刪除別人輸入的文字、圖片, 音檔。
6. 在遊戲中禁止給任何玩家物品，維護伺服器公平和平衡。  
7. 違反以上任何規定者，直接拔除管理權限。  
8. 需有玩家檢舉並提供充分證據才可進行處置。  
9. 管理員會追究不論任何時間、任何地點的違規行為。  
10. 伺服器所有規則，主要管理具有最高裁判權。

# 遊戲內細則
1. 10人以上禁止冰船、飛行、RTP及鞘翅跑圖、造成生物堆積以及大量掉落物的機器，若違反者警告2次無果 ban 除該玩家(無鎖IP)。午夜00:00-早上8:00(UTC+8)不限制上述之規則。
2. 玩家村民交易所，切勿囤積以及大量繁殖但不投入使用。

# 聲明

**注意：您在此伺服器中意味著接受這些規則，包括所有進一步的更改。這些更改可能隨時進行，恕不另行通知，您有義務定期自行查看本規則。**  

**以上規則奶茶伺服器保有最終解釋權。**

**此規範有著作權，禁止擅自轉用。**  

**免責聲明： 本伺服器不以任何方式隸屬於 Mojang Studios / Microsoft，也不以任何方式得到 Mojang Studios / Microsoft 的認可或支持。**  
